---
title: New London Workshop Oct. 2025
excerpt: Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. 
date: 2022-07-07
tags: news
layout: news
src: '/images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_1400.jpg'
sizes: '(max-width: 1400px) 100vw, 1400px'
srcset: "/images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_200.jpg 200w,
        /images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_948.jpg 948w,
        /images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_1228.jpg 1228w,
        /images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_1349.jpg 1349w,
        /images/workshop_snapshot_whqaqt_c_scale,w_1400.jpg 1400w"
alt: "Aaron performing at the Sydney dance festival 2022"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. 

Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. 

At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. 

Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est. 
